Kalo ada nama mengandung ' maka harus ditulis ''
format tanggal harus 00/00/0000 (HH/BB/TTTT) cara untuk mengatasinya
1. ganti semua bulan dengan format nama bulan bahasa inggris, sehingga menampilkan 01-jan-1994
2. format cell ke date dalam format format indonesia (DD/MM/YYYY)
3. copy tanggal yang sudah dibuat dan paste ke word "Paste as Text"
4. Block (CTRL+A) semua tanggal
5. insert->table->convert to table->yes
6. copy semua tanggal yang sudah menjadi tabel
7. Block semua cell untuk tanggalnya di excel lalu format cell sebagai text
8. paste tanggal lahirnya
9. cek kembali apakah formatnya sudah 00/00/0000 (HH/BB/TTTT) 
 